# hantuhunn
Yoghurt kaya asam laktat dan memiliki pemutihan properti yang memperlakukan hiper-pigmentasi kulit dengan menekan produksi melanin. Asam laktat memiliki lembut alpha hydroxy acids (AHA). AHA bertindak sebagai terkelupas bahwa membersihkan sel-sel mati. Ini, pada gilirannya, membantu memberikan nada [Cara Menghilangkan Jerawat](http://familinia.com/menghilangkan-jerawat/) kulit yang lebih cerah. Kulit kusam dan gelap, pada kenyataannya, dapat disebabkan oleh polusi lingkungan, overexposure ke matahari, kondisi medis, stres, kulit kering, penggunaan produk-produk berbasis kimia kosmetik, dan miskin pilihan gaya hidup. 

Anda dapat menghemat uang dan waktu Anda dengan menggunakan cara alami yang secara efektif akan memutihkan dan mencerahkan warna kulit Anda. Apakah Anda ingin untuk mencerahkan kulit dengan cepat? Apakah Anda ingin tahu metode yang Anda dapat mengajukan permohonan untuk meringankan kulit dengan cepat di rumah [Cara Menghilangkan Bekas Jerawat](http://familinia.com/menghilangkan-bekas-jerawat/) Anda sendiri? Jika jawaban Anda adalah "Ya", maka Anda harus membaca tulisan ini. Dalam artikel ini, EffectiveRemedies.com mengungkapkan kepada Anda atas 32 sehat tips tentang cara untuk memutihkan kulit cepat & alami di rumah tanpa efek samping. 

Tulisan [Cara Menghilangkan Komedo](http://familinia.com/menghilangkan-komedo/) ini terdaftar solusi terbaik tentang cara untuk memutihkan kulit cepat & aman dari sumber terpercaya. Namun demikian, hanya untuk tujuan informasi dan tidak ditujukan untuk memberikan nasihat medis. Lanjutkan membaca tulisan ini untuk menemukan cara alami dan sehat ini 32 secara lebih rinci!

Ekstrak licorice, dengan mudah ditemukan di toko-toko Kesehatan, adalah obat Ayurveda yang memperlakukan banyak penyakit kulit, lingkaran hitam, dan bahkan luka. Licorice memiliki glabridin disebut senyawa aktif yang menghambat enzim yang menyebabkan kulit gelap karena terkena sinar [Cara Memutihkan Wajah](http://familinia.com/memutihkan-wajah/) matahari. Senyawa aktif ini menurunkan produksi melanin dan saldo sel-sel kulit. Licochalcone adalah minyak-mengendalikan agen terbaik obat untuk mereka yang menderita dengan kulit berminyak atau berjerawat.

